# Boxes plugin for Cotonti Siena
# HTML-блоки в шаблоне сайта редактируем из Панели Управления Сайта

"Boxes" — Плагин для сайта фриланс биржи на CMS Cotonti, который позволяет в нужном месте выводить HTML-блоки в шаблон сайта, а затем редактировать из Административной панели. 
<a href="http://freelance-script.abuyfile.com/plugin-boxes/">Документация. Инструкция. Настройки.</a>

Boxes plugin for Cotonti Siena

С помощью плагина boxes в файлы шаблона можно вывести различный код. Например виджеты, учет посещаемости, и другие расширения. Для вывода рекламных блоков (например Adsense), лучше использовать плагин myads.

Также в настройках есть специальное поле для текста, который будет отображаться на главной. К этому полю подключен визуальный редактор CKEditor (если сам плагин установлен). Есть возможность подтверждать права с помощью метатегов, вызов css или js файлов из одноименных папок, поля для произвольного css или js.
Установка плагина boxes

Скачиваем актуальный релиз плагина.
Распаковывываем архив, внутри которого будет папка boxes, заливаем в корневой каталог /plugins/. Если изменялось название, то соответственно заливать в каталог прописанный в переменной $cfg[‘plugins_dir’] файла конфигурации.
Установить плагин: Управление сайтом / Расширения / boxes.
Добавить необходимый код в шаблонах своего сайта.

В header.tpl:

перед <title> добавить:

{HEADER_BOXES_HEADMETA}

перед {HEADER_HEAD} добавить:

{HEADER_BOXES_SPEEDUP}

после {HEADER_HEAD} добавить:

{HEADER_BOXES_CSS}{HEADER_BOXES_EXTERNAL_JSCSS}

Первый тег должен стоять перед {HEADER_HEAD}, остальные два после.

В index.tpl:

<!-- IF {INDEX_TEXT_BOXES} -->
<div>{INDEX_TEXT_BOXES}</div>
<!-- ENDIF -->

В footer.tpl:

{FOOTER_BOXES_STAT}

Текст выводимый на главной

Чтобы вывести контент на главной, следует добавить его в поле формы (textarea). Если в системе присутствует CKEditor, он подключится к текстовому полю (визуальный режим).
Подтверждение с помощью метатегов

Это поле предназначено для вставки meta тегов подтверждения. Просто вставьте код, и он появится в том месте, где стоит HEADER_BOXES_HEADMETA.
Подключение css файлов

Здесь можно перечислить необходимые файлы, находящиеся в папке css вашего шаблона. Указывать нужно только название и расширение, например reset.css, каждый с новой строки. Все файлы будут объединены, минимизированы, и содержимое появится в том месте, где находится {HEADER_BOXES_SPEEDUP}. Может пригодиться для разгона скорости сайта, основные стили желательно загружать без обращения с файлам, встраивая в тело документа.
Дополнительные css стили сайта

В это поле можно добавлять свой css код. Например если нужно что-то сделать временно, или просто нет необходимости создавать файл. Содержимое выводится в {HEADER_BOXES_CSS}. Добавлять <style> не нужно, только css.
CSS, JS

Это поле предназначено для подключения внешних файлов, но при желании можно и внутренние. Здесь нужно добавлять обычный синтаксис html, например:

<script src="//ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1/jquery.min.js"></script>

Содержимое выводится там где находится {HEADER_BOXES_EXTERNAL_JSCSS}.
Поле для вставки содержимого js файла

Здесь можно перечислить необходимые файлы, находящиеся в папке js вашего шаблона. Указывать нужно только название и расширение, например myscript.js, каждый с новой строки. Все файлы будут объединены, минимизированы, и добавятся в {FOOTER_RC}.
Поле для вставки произвольного js кода

В это поле можно добавлять свой js код. Например если нужно что-то сделать временно, или просто нет необходимости создавать файл. Добавлять <script> не нужно, только js код. Содержимое добавится в {FOOTER_RC}.
Подключение js файлов

Это поле предназначено для подключения внешних js файлов, но при желании можно и внутренние. Здесь нужно добавлять обычный синтаксис html, например:

<script src="//ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1/jquery.min.js"></script>

Содержимое добавится в {FOOTER_RC}.
Подключение счетчиков посещений

Из названия видно, что это поле предназначено для вставки кода статистики посещений. Для стилизации можно каждый счетчик добавлять в html контейнер, например:

<div class="counter">код счетчика 1</div>
<div class="counter">код счетчика 2</div>

Содержимое отобразится в {FOOTER_BOXES_STAT}.
Дополнительных блоки

Это глобальные теги, которые можно использовать в любом месте шаблона. Чтобы сделать пометку для блока, нужно добавить ее по порядку, каждый через запятую. После сохранения пометка появится в указанном месте.
_____
# <strong>Помощь в установке, консультации, доработки шаблонов для сборки биржи услуг на Cotonti Siena заказать можно по контактам:</strong>
- Email: webitproff@gmail.com
- <a href="https://t.me/webitproff" target="_blank"  title="написать в TELEGRAM"><strong>написать в TELEGRAM</strong></a> @webitproff
- <a href="https://abuyfile.com/market/Cotonti/gotovye-sborki-na-cotonti" target="_blank" title="маркетплейс, фриланс-биржа, биржа услуг, готовое решение, демонстрация, купить"><strong>Готовые решения сайтов</strong></a>
_____
